На самом деле, если смотреть по логу в PyCharm, то они не очень похожи.
Но если смотреть по Merge'ам, то, вроде, похожи.
В общем, надеюсь, что все правильно сделал :D.

New (пункт 4):
    Сначала идут 6 коммитов от лицея
    7) Merge remote-tracking branch 'origin/boots' into boots_buttons
    8) Merge remote-tracking branch 'origin/buttons' into boots_buttons
    9) Merge remote-tracking branch 'origin/hat'
    10) Merge branch 'boots_buttons'
    11) Add hometask.txt
    [12]) Edit hometask.txt
